#Xcode9

##全新编辑： 快速，基于结构的编辑器，可让您智能地突出显示和浏览代码。包括伟大的Markdown支持。
##重构： 重构内置于编辑体验之中，并可跨Swift，Objective-C，Interface Builder和许多其他文件类型。
##超快速搜索：“查找”导航器会立即返回结果。
##调试：通过网络无线调试ios和tvOS设备，Metal的新调试器以及Xcode中的更多功能。
##源控制：所有新的源代码管理导航器和集成的支持GitHub帐户可以快速浏览资源库并将您的存储库推向云端。
##Xcode服务器内置：连续集成机器人可以在任何具有Xcode 9的Mac上运行，无需安装macOS Server。
##新游乐场模板：包括iOS模板，旨在在iPad中的Xcode和swift Playground中运行良好。
##新建系统：Xcode新的构建系统的选择性预览提供了更高的可靠性和性能。
##一般：
###更新了使用plist文件定义文本宏的方式。
###为项目中的用户，项目或特定用户定义文本宏。
###自定义新的文件头。有关更多信息，请参阅Xcode帮助中的自定义文件头。
###有关更多信息，请参阅Xcode帮助。
###更新了索引引擎，包括在编译文件时编制索引的能力。
###设备窗口被分成用于设备和模拟器的单独窗格。
##目录
###命名颜色支持。
###添加了广泛的应用程序图标。
###为App图标集添加了更大的iOS营销。
###添加了保留图像矢量数据以选择动态类型缩放的选项。
###增加了HEIF图像的支持。
##系统
###新的Xcode 9 - 新建系统。
###添加了一个在Swift中编写的新构建系统的预览。
###提供更高的可靠性。
###捕获许多项目配置问题。
###提高整体构建系统性能。
###注意，构建系统性能不包括构建系统使用的编译器，链接器和其他工具。
###目前可选，并将成为未来版本的Xcode的默认值。
###要选择项目或工作区的新构建系统，请选择“文件”>“项目设置”或“文件”>“工作区设置”，然后选择“构建系统”类型的“新建构建系统（预览）”。
###有关与现有项目兼容性的说明，请参阅Xcode版本说明。
##功能
###iOS热点和多路径TCP的新配置。
###新的网络配置，包括内容过滤，代理DNS查询以及代理TCP和UDP连接。
###用于watchOS的新背景模式用于录音和转弯方向。
###tvos背景提取的新模式。
##核心ML
###新的Xcode 9 - 核心ML编辑器。
###为模型生成强类型接口。
###用于设备使用的模型编译。
##调试
###Xcode 9中的新功能 - iOS和tvOS设备的网络调试。
###通过WiFi或有线网络调试iOS和tvOS设备。
###通过Bonjour连接或输入IP地址。
###需要插入iOS设备才能启用网络调试。
###新的Xcode 9 - GPU帧捕获和GPU覆盖。
###查看命令缓冲区，附件，资源和调用堆栈。
###修改着色器并将更改保存到您的应用程序。
###移动序列的时间轴。
###检查和修改附件中各个像素的值，包括颜色值，alpha，深度等。
###通过最小化纹理带宽，最小化渲染像素的数量，禁用混合阶段，仅显示线框，以及缩放镶嵌的数量，来实现渲染状态而不修改代码。
###Xcode 9中的新功能 - 未定义的行为消毒剂。
###使用未定义的行为消毒剂来查找程序崩溃的源，意外的行为以及与未来版本的Xcode的不兼容性。
###检测C语言中的几种类型的未定义的行为，如整数溢出，无效的转换和对齐违规。
###在方案编辑器的“诊断”窗格中启用未定义的行为消毒剂。
###Xcode 9中的新功能 - 主线程检查器。
###检测未在主线程上进行的AppKit，UIKit和WebKit方法调用。
###在调试期间自动启用，并且可以在方案编辑器的“诊断”选项卡中禁用。
###主线程检查器与Swift和c语言一起使用。
###通过深度过滤来增强Breakpoint导航器。
###添加了修改断点的可视指示符。
###扩展视图调试器以显示视图控制器，并使用SceneKit和SpriteKit视图。
###增强iOS电能表。
##文档
###新的统一浏览器，集成了参考，示例代码和文章。
###改进文档搜索。
###用于在页面之间导航的新跳转栏。
###集成示例代码下载。
##仪器
###用于在跟踪文档的图形区域中固定图形的新拆分视图。
###添加了所有策略，并将策略选择器移动到跟踪文档顶部的新工具栏。
###增强型金属调试仪。
###金属系统跟踪VR支持查看事件，如合成器活动，姿势查询等
##界面生成器
###增加了对资产目录使用命名颜色的支持。
###增加了对新边距和基线视图约束的支持。
###添加了对自动布局安全区域指南的支持。
###增加了对全屏WatchOS应用程序的支持。
##支持
###Xcode 9中的新功能 - Capture API。
###在你的代码中定义明确的捕获边界。
###使用新MTLCaptureManager类和新MTLCaptureScope协议来编程设置，管理和触发捕获边界。
###使用扩展的Xcode GPU Capture UI手动启动和停止捕获。您还可以使用Xcode来捕获应用程序中定义的API边界。
###Xcode 9中的新功能 - GPU计数器。
###分析有关特定GPU捕获的详细分析指标。在iOS和tvOS中，GPU计数器显示为命令编码器的时间线;在macOS中，GPU计数器显示为绘制或调度调用的时间线。
###检查渲染或计算流水线阶段的运行时性能，例如顶点着色器，片段着色器，计算内核等。
###比较每个流水线阶段花费的GPU时间量，以查找您的性能瓶颈。
###Xcode 9中的新功能 - GPU备注。
###在金属着色语言代码中查找优化机会。
###在着色器编辑器中调试特定于设备的运行时问题。
###遵循直接的解决方案和指示来改善您的代码。
###Xcode 9中的新功能 - 智能过滤。
###通过键入到调试导航器来查找特定的调试信息。当您键入和突出显示匹配的文本（例如资源，像素格式，功能名称，对象标签等）时，Xcode会动态显示建议。
###通过从预定义的Metal对象菜单中选择选项来过滤搜索结果。
###使用多个匹配条件的多个过滤器。
###新的Xcode 9 - VR支持。
###查看VR提交和左眼/右眼提交的表面。
###添加了纹理检查，用于检查渲染目标中各个像素的值，如颜色，alpha，深度等。
###添加检查输出顶点属性到缓冲区编辑器。
###添加数据提示支持金属对象，如纹理，缓冲区和采样器。
##重构
###跨Swift，C，objective-c和C ++文件的全局重命名。
###查看所有更改在一个地方。
###转换Swift和Objective-C格式之间的方法签名。
###根据需要更新属性，getter，setter和合成的iVars。
###一个按钮更改。
###修复 - 它会自动填充switch语句中的缺失情况，并且一键单击协议一致的强制性方法。
###提取所有支持的语言的方法功能，以及其他语言特定的本地重构。
##模拟器
###Xcode 9中的新功能 - 多个并发模拟器。
###同时运行多个模拟器。
###并行运行更多测试。
###测试同步和其他多设备工作流程。
###适用于iOS和watchOS模拟器的新Chrome包括硬件控件，并允许轻松拖动和调整模拟设备的大小。
###从地图，照片和Safari与模拟器共享信息。
###添加了关闭窗口或退出模拟器后运行模拟器的选项，以便与命令行工具的simctl命令更好地集成xcrun。
###录制模拟器的视频。
###通过选择帮助>模拟器帮助获取帮助。
##源控制
###新的源代码管理导航器，用于查看当前工作空间的分支，标签和远程存储库。
###新的源代码管理检查器显示所选导航器项目的详细信息。
###分支历史的新编辑器，包括一个方便导航的跳转杆。
###文件差异的新的并行编辑器。
###更容易和更快地访问常见任务。
### GitHub帐户集成，轻松浏览和一键创建项目及相关的GitHub资源库。
##源编辑
###新的Xcode 9 - 所有新的源代码编辑器。
###更快，更多功能查找和更换。
###快速滚动任何大小的文件。
###直接操纵代码结构，如令牌和块。
###重新设计源代码管理的集成。
###重新设计错误和警告消息的介绍。
###支持Markdown。
##迅速
###新的Xcode 9 - Swift 4。
###Swift 4和Swift 3，Swift 4和Swift 3目标的一个编译器可以在同一个项目中编译。
###改进的迁移者体验，仅支持将选定目标迁移到Swift 4。
###更快的通用代码和减少的代码大小。
